Ana, Estudante Universitária:

Ana é uma estudante que deseja organizar suas atividades acadêmicas e pessoais. Ela usa a lista de tarefas para anotar prazos de entrega, projetos e atividades extracurriculares.

Carlos, Profissional de Marketing:

Carlos é um profissional de marketing que gerencia várias campanhas e projetos ao mesmo tempo. Ele utiliza a lista de tarefas para monitorar as etapas de cada campanha e garantir que tudo esteja ocorrendo conforme planejado.

Maria, Dona de Casa:

Maria é uma dona de casa ocupada que precisa gerenciar as tarefas diárias, como compras, limpeza e preparação de refeições. Ela utiliza a lista de tarefas para se manter organizada em suas atividades diárias.

João, Desenvolvedor Freelancer:

João é um desenvolvedor freelancer que trabalha em vários projetos simultaneamente. Ele usa a lista de tarefas para priorizar as tarefas de desenvolvimento, corrigir bugs e cumprir os prazos dos clientes.

Laura, Estudante do Ensino Médio:

Laura é uma estudante do ensino médio que está se preparando para exames e atividades extracurriculares. Ela utiliza a lista de tarefas para lembrar-se de estudar, praticar esportes e participar de clubes escolares.

Evanildo, Administrador aposentado:

Evanildo, é um administrador aposentado que gosta de se atentar aos dias em que precisa pagar suas contas. Ele utiliza a lista para saber quando precisa pagar uma conta ou se pode esperar mais um pouco para pagar.